<<<<<<< HEAD
# illsim

A new Flutter project.

## Getting Started

This project is a starting point for a Flutter application.

A few resources to get you started if this is your first Flutter project:

- [Lab: Write your first Flutter app](https://docs.flutter.dev/get-started/codelab)
- [Cookbook: Useful Flutter samples](https://docs.flutter.dev/cookbook)

For help getting started with Flutter development, view the
[online documentation](https://docs.flutter.dev/), which offers tutorials,
samples, guidance on mobile development, and a full API reference.
=======
# P2HACKS2025 アピールシート

## プロダクト名
Crestarl

## コンセプト
ここにはプロダクトのコンセプトを書きます。プロダクトの本質的な考え方、発想などを一文か二文で簡潔にまとめるとよいです。
わたしたちは、今回のテーマ「キラキラ」からスター、アーティストを連想し誰でもスターやアーティストになれる支援アプリを作成しました。
## 対象ユーザ
ここにはプロダクトがターゲットにしているユーザーを書きます。
対象としているユーザーの悩みは何でしょうか？どのようなことを楽しみに生きている人でしょうか？潜在的に抱えている問題は？いろいろと考えてみるとよいでしょう。
属性を具体的に書いてもよいです。
- ユーザーの悩み：歌ってみたを投稿したいのに高い機材は買えないし、難しい編集ソフトを使えない人。
歌うことが好きでたくさんの人に聞いてほしい人


## 利用の流れ
プロダクトを起動したり、ランディングした時やその後の流れを書きます。
手順書のようなものではなくてもよいですが、読んだらプロダクトの使い方がわかるものがよいです。
必要に応じて、プロダクトを知るまでの流れも書いてよいでしょう。
- アプリを起動し音声ファイルを選択をタップ、自分のスマホからエフェクトをかけたいmp3、wavファイルを選択する。次かけたいエフェクトのタイプをアコーディオンボタンから選択し実行をタップする。
- エフェクトがかけられた生成後の音声が出力されます。その場で再生することができるので気に入ったら保存をおしてダウンロードしてください！



## 推しポイント
ここにはプロダクトの推しポイントを書きます。
なぜそのプロダクトはほかのプロダクトより優れているのでしょうか？他のプロダクトにはない特徴は何でしょうか？ほかでもないそのプロダクトによってユーザーはどのような嬉しさを得ますか？
- ワンボタンで高度なエフェクトを手軽にかけることができる

## スクリーンショット(任意)
ここにはスクリーンショットを貼ります。そのままでもよいですし、画像を編集しておしゃれにしてもよいです(全くの捏造というのはしないでください)。GitHubのエディタに画像をドロップ&ドロップすると張り付きます。

## 開発体制

### 役割分担
ここには開発体制を書きます。誰が何をしましたか？役職名を付けるか、担当した領域（バックエンド、フロントエンド、デザイン、発表資料作成、など）を書いてください。一人が複数を兼任する場合もあるでしょう。
- 濱野雄貴　フロントエンド
- 槇原雅治　


### 開発における工夫した点
開発における工夫した点を書いてください。チーム開発における工夫、技術的な工夫、スケジュール管理の工夫など、どのようなことでもよいです。
- チーム顔合わせの時点でお互いの技術スタックを把握し、それに合わせてプロダクトの案を決定した。
- 、18:00頃に進捗確認を含めた

## 開発技術
Python,Flutter,GitHub,Discord

### 利用したプログラミング言語
- ここには利用したプログラミング言語を書きます。
- ハイフン+スペースを最初に書くと箇条書きになります。
- Python
- Dart
### 利用したフレームワーク・ライブラリ
- ここには利用したフレームワークやライブラリを書きます。
- Flutter
- 

### その他開発に使用したツール・サービス
- ここにはその他開発に使用したツールやサービスを書きます。
- 例: GitHub, Figma, Canva, ChatGPT など
- GitHub,Gemini,Discord,GoogleSlide
>>>>>>> 71f832d935158eb774b341f15730326c35a98895
